The Hint Library 1.1
--------------------

Komplettlösungen zu Spielen verraten oft mehr als man wissen möchte.
The Hint Library gibt dem Spieler/der Spielerin nur soviel Hilfe wie
er/sie braucht. 
THL-Dateien bestehen aus thematisch gegliederten Hinweisen zu den
verschiedenen Problemstellen eines Spieles - entweder ganz gezielt oder
mit ansteigender Genauigkeit. So hat man es selbst in der Hand, wieviel
man lesen möchte.Das THL-Format unterstützt dabei Text, Bilder (BMP,
JPG,TGA,PCX,...) und Multimediadateien (WAV,MID,AVI,MOV,... ).

Das Programm enthält einen "Reader" mit dem THL-Dateien gelesen werden
können und einen Editor, mit dem jede(r) selbst Hinweissammlungen für
andere Spieler/innen anlegen kann.

The Hint Library ist FREEWARE und kann somit von jedem unentgeldlich
genutzt und weitergegeben werden.

Ab sofort ist die Version 1.1 erhältlich, die zahlreiche Neuerungen
enthält, z.B. Verknüpfungen zwischen Themen oder Hinweisen.

The Hint Library läuft auf Windows 95/NT und ist z.Zt. in einer
deutschen und einer englischen Version verfügbar.

The Hint Library gibt es hier:

http://members.aol.com/thlhome/index.htm (WWW) oder

ftp://members.aol.com/tinyyeti/thl1.d  ( deut. )
ftp://members.aol.com/nicetton/thl1.gb ( engl. ) 

Viel Spaß mit THE HINT LIBRARY !

Stefan Meier

( SMeier7777@aol.com oder Stefan.Meier.post.rwth-aachen.de )