{\rtf1\ansi\deff0
{\fonttbl
{\f0\fswiss Arial;}
{\f1\fmodern Courier;}
{\f2\fswiss Ms Sans Serif;}
{\f3\froman Ms Serif;}
{\f4\ftech Symbol;}
{\f5\froman Times New Roman;}
{\f6\ftech ZapfDingbats;}
{\f7\fmodern System;}}

{\colortbl;
\red0\green0\blue0;
\red0\green0\blue255;
\red0\green255\blue255;
\red0\green255\blue0;
\red255\green0\blue255;
\red255\green0\blue0;
\red255\green255\blue0;
\red255\green255\blue255;
\red0\green0\blue127;
\red0\green127\blue127;
\red0\green127\blue0;
\red127\green0\blue127;
\red127\green0\blue0;
\red127\green127\blue0;
\red127\green127\blue127;
\red192\green192\blue192;
}
\fs20
\li180
\f2

*{\footnote BuildAll}
#{\footnote Inhalt}
${\footnote Inhaltsverzeichnis}
+{\footnote index:00001}
K{\footnote ;Inhaltsverzeichnis;\'DCberblick;Inhalt;}
{\f5\fs48\cf6\li180\ri250\sb60\sa20\b\ql The Hint Library 1.1}\par\pard
{\f5\fs48\cf2\li120\ri250\sb40\sa40\b\ql  Inhaltsverzeichnis}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\brdrt}\par\pard
{\f2\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\ql }\par\pard
{\f0\cf1\li180\ri250\sa-260\fs16\fi0}\par\pard
{\f0\fs24\cf11\li180\ri250\sb20\sa20\ql\uldb Einleitung und \'DCberblick}{\v Einleitung}\par\pard
{\f0\fs24\cf11\li180\ri250\sb20\sa20\ql\uldb Allgemeine Hinweise zur Bedienung}{\v Bedienung}\par\pard
{\f0\fs24\cf11\li180\ri250\sb20\sa20\ql\uldb THL Hinweis-Dateien lesen}{\v Der_THL_Reader}\par\pard
{\f0\fs24\cf11\li180\ri250\sb20\sa20\ql\uldb Der THL-Editor}{\v Der_Editor}\par\pard
{\f0\fs24\cf11\li180\ri250\sb20\sa20\ql\uldb Wo gibt es die THL-Software und THL-Dateien ?}{\v Wo_gibt_es...}\par\pard
{\f0\fs24\cf11\li180\ri250\sb20\sa20\ql\uldb }{\v }\par\pard
{\f0\fs24\cf11\li180\ri250\sb20\sa20\ql\uldb Was ist neu in Version 1.1 ?}{\v Was_ist_neu...}\par\pard
{\f0\fs24\cf11\li180\ri250\sb20\sa20\ql\uldb Referenzen}{\v Referenzen}\par\pard
{\f0\fs24\cf11\li180\ri250\sb20\sa20\ql\uldb Lizenzbedingungen}{\v Lizenzvertrag}\par\pard
{\f2\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\ql \line \line \line The Hint Library \'A9 1996-97 Stefan Meier}\par\pard
{\f0\cf1\li180\ri250\sa-260\fs16\fi0}\par\pard
\page

*{\footnote BuildAll}
#{\footnote Einleitung}
${\footnote Einleitung}
+{\footnote index:00002}
K{\footnote ;Einleitung;Sprachdateien;Sprachen;Hinweisdateien;Infocom;\'DCberblick;}
{\f5\fs48\cf2\li120\ri250\sb40\sa40\b\ql Einleitung und \'DCberblick}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\brdrt}\par\pard
{\f2\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\ql Urspr\'FCnglich war dieses Programm nur dazu gedacht, die INVISICLUES(TM) zu den alten INFOCOM-Adventures in elektronischer Form wiederaufzubereiten, um zu verhindern, da\'DF diese Informationen vielleicht f\'FCr immer verloren gehen. Ein weiterer Aspekt war, da\'DF es an verschiedenen Stellen im Internet mehr oder weniger vollst\'E4ndige Aufzeichnungen gibt, die aber, da normalerweise nur als Textdatei verf\'FCgbar, der eigentlichen Idee dieser Hinweissammlungen nicht gerecht werden. Die Idee hinter den InvisiClues(tm) war es zu verschiedenen Problemstellen in den Textadventures (in der Pr\'E4zision steigende) Hinweise zu geben. Der gro\'DFe Vorteil an solchen Hinweissammlungen ist, da\'DF man sich den Spielspa\'DF nicht versehentlich raubt, indem man in einer Komplettl\'F6sung zuviel sieht und man selber dosieren kann, wieviel Hilfe man in Anspruch nehmen will.\line \line Bei der Entwicklung dieses Programms ist dann immer mehr der Gedanke an ein System in den Vordergrund ger\'FCckt, das nicht nur zum Lesen solcher Hinweisdateien geeignet ist, sondern auch die M\'F6glichkeit bietet, neue Hinweissammlungen anzulegen. Das nunmehr verfolgte Ziel soll sein, eine Hinweis-Bibliothek aufzubauen und jeder wird hiermit aufgefordert, anderen Leuten seine besten Tips und Hinweise zur Verf\'FCgung zu stellen (und nicht nur unbedingt f\'FCr Computerspiele !). Um f\'FCr m\'F6glichst viele Menschen dieses Programm nutzbar zu machen, sollen auch m\'F6glichst viele Sprachen von der Oberfl\'E4che und der Online-Hilfe unterst\'FCtzt werden. Ich w\'FCrde mich also sehr freuen, wenn sich jemand bereiterkl\'E4ren w\'FCrde, ein weiteres Sprachpaket f\'FCr das Programm zusammenzustellen. In diesem Falle kontaktieren Sie mich bitte, damit wir das weitere Vorgehen besprechen k\'F6nnen.\line \line Es soll hier nochmal betont werden, da\'DF das System ausschlie\'DFlich dem Sammeln von Informationen dienen soll und unter keinen Umst\'E4nden kommerziell genutzt werden darf.\line \line Und nun zum Programm selber:\line Es besteht im  wesentlichen aus zwei Teilen.  Da ist zum einen der \i Reader\i0 , der "Lese"-Teil. Dieser bietet Ihnen, normalerweise nach Themen gegliedert, die zur Verf\'FCgung stehenden Hinweise zum Lesen an. Dabei werden Sie Informationen nur lesen k\'F6nnen, wenn Sie sie explizit ausw\'E4hlen. Das versehentliche Lesen von Hinweisen soll nicht m\'F6glich sein. Zur Zeit begegnen Ihnen im Reader folgende\line Hinweistypen: Texte, Bilder und Multimediadateien( z.B. MIDI, AVI,...)\line Weiteres finden Sie unter {\uldb Hinweis-Dateien-lesen}{\v (None)}.\line Der andere Teil ist der \i Editor\i0 , der Ihnen die M\'F6glichkeit gibt, neue Hinweis- Dateien anzulegen. Dieses wird komfortabel in einem Fenster erledigt. Neben Texten k\'F6nnen Sie Multimediadateien ( Sound, Videos ) und Bilder ( BMP, JPEG, TARGA, PCX) in Ihre Dateien aufnehmen.\line N\'E4heres zum Editor und zum {\uldb Erstellen von THL-Dateien}{\v Eigenentwicklung_von_Hinweissammlungen} finden Sie unter {\uldb Der-THL-Editor}{\v Der_Editor}. ( Bitte unbedingt lesen ! )\line Nicht zu sehen ist der "\'DCbersetzer", der aus Ihren "Rohdaten" eine THL-Datei generiert.\line Informationen hierzu finden Sie im Kapitel {\uldb Eigene THL-Dateien erstellen}{\v Eigenentwicklung_von_Hinweissammlungen}.\line \line Bei Fragen, Anregungen, Fehlern o.\'E4. erreichen Sie mich unter:\line Post:       Stefan Meier, Erfstr. 65, 52249 Eschweiler\line AOL:      SMeier7777\line e-Mail:   SMeier7777@aol.com oder\line                Stefan.Meier@post.rwth-aachen.de\line \line The Hint Library Homepage:\line http://members.aol.com/thlhome/index.htm\line \line Viel Vergn\'FCgen mit THE HINT LIBRARY !\line \line \line }\par\pard
{\f0\cf1\li180\ri250\sa-260\fs16\fi0}\par\pard
\page

*{\footnote BuildAll}
#{\footnote Bedienung}
${\footnote Bedienung}
+{\footnote index:00003}
K{\footnote ;Bedienung;Sprachen;Hauptfenster;Men\'FCs;}
{\f5\fs48\cf2\li120\ri250\sb40\sa40\b\ql Hinweise zur Bedienung}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\brdrt}\par\pard
{\f2\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\ql Wenn Sie The Hint Library starten, sehen Sie das folgende Fenster:}\par\pard
{\f0\cf1\li180\ri250\sa-260\fs16\fi0}\par\pard
{\li180\ri250\sb20\sa60 \uldb \{bml MAIN.BMP\}\v }\keep\par\pard
{\f5\fs48\cf6\li180\ri250\sb60\sa20\b\ql }\par\pard
{\f0\fs24\cf1\li180\ri250\sb60\sa20\b\ql Bedeutung der Kn\'F6pfe:}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\ql\{bml OPENBTN.BMP\}Hiermit \'F6ffnen Sie eine THL-Datei zum "Hinweis-Lesen". Hinweise zum Umgang mit dem Reader finden Sie unter THL-Hinweis-Dateien lesen}\par\pard
{\f0\cf1\li180\ri250\sa-260\fs16\fi0}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\ql\{bml VOPEN.BMP\}Auch hiermit k\'F6nnen Sie eine THL-Datei zum Lesen \'F6ffnen, allerdings sehen Sie hier nicht die Dateinamen, sondern die Titel der Hinweissammlungen.}\par\pard
{\f0\cf1\li180\ri250\sa-260\fs16\fi0}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\ql\{bml EXISTF~1.BMP\}Hiermit \'F6ffnen Sie den Editor.}\par\pard
{\f0\cf1\li180\ri250\sa-260\fs16\fi0}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\ql\{bml HELP.BMP\}Mit diesem Knopf rufen Sie diese Hilfedatei auf.}\par\pard
{\f0\cf1\li180\ri250\sa-260\fs16\fi0}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\ql\{bml INFO.BMP\}Hiermit \'F6ffnen Sie ein Infofenster, in dem Sie unter anderem die Programmversion und Kontaktadressen finden}\par\pard
{\f0\cf1\li180\ri250\sa-260\fs16\fi0}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\ql\{bml EXIT.BMP\}Hiermit beenden Sie The Hint Library}\par\pard
{\f0\cf1\li180\ri250\sa-260\fs16\fi0}\par\pard
{\f0\fs24\cf1\li180\ri250\sb60\sa20\b\ql Die Programm-Men\'FCs:}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\ql\{bml DATEIM~1.BMP\}Mit \i Datei \'D6ffnen\i0  w\'E4hlen Sie eine Hinweissammlung aus und \'F6ffnen den "Reader"\line Mit \i Datei \'D6ffnen (\'FCber Titel)...\i0  w\'E4hlen Sie ein Hinweissammlung nach ihrem behandelten Titel aus und \'F6ffnen den Reader.\line Mit \i Beenden\i0  verlassen Sie The Hint Library}\par\pard
{\f0\cf1\li180\ri250\sa-260\fs16\fi0}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\ql\{bml EDITOR~1.BMP\}Mit \i Editor\i0  \'F6ffnen Sie das Editorfenster mit einem leeren Formular.}\par\pard
{\f0\cf1\li180\ri250\sa-260\fs16\fi0}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\ql\{bml SPRACH~1.BMP\}Mit \i Sprache - Sprache w\'E4hlen\i0  \'F6ffnen Sie einen Dialog, in dem Sie ein Sprachpaket ausw\'E4hlen k\'F6nnen. Standardm\'E4\'DFig wird mit diesem Programm das deutsche Sprachpaket mitgeliefert. Zus\'E4tzliche Pakete k\'F6nnen einfach zu diesem Programm hinzugef\'FCgt werden.F\'FCr andere Sprachen schauen Sie bitte auf der {\uldb THL-Homepage nach}{\v Wo_gibt_es...}. Ich w\'FCrde mich sehr dar\'FCber freuen, wenn Sie mir ein neues Sprachpaket zur Verf\'FCgung stellen k\'F6nnten. In diesem Falle kontaktieren Sie mich bitte, um das weitere Vorgehen abzusprechen. \line Mit \i Spracheinstellung speichern\i0  k\'F6nnen Sie bestimmen, ob die eingestellte Sprache beim n\'E4chsten Start automatisch wieder geladen wird.}\par\pard
{\f0\cf1\li180\ri250\sa-260\fs16\fi0}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\ql\{bml HILFEM~1.BMP\}Mit \i Hilfe - Inhalt\i0  rufen Sie diese Hilfedatei auf und starten im Inhaltsverzeichnis\line Mit \i Hilfe - Suchen\i0  k\'F6nnen Sie in der ganzen Hilfedatei nach Schl\'FCsselw\'F6rtern suchen\line \i Hilfe-benutzen\i0  zeigt Ihnen Erkl\'E4rungen zum Umgang mit dem Windows Hilfesystem\line \i Info\i0  zeigt Ihnen ein Fenster, dem Sie die aktuelle Programmversion, Kontaktadressen und weitere Informationen entnehmen k\'F6nnen}\par\pard
{\f0\cf1\li180\ri250\sa-260\fs16\fi0}\par\pard
\page

*{\footnote BuildAll}
#{\footnote Der_THL_Reader}
${\footnote Der THL Reader}
+{\footnote index:00004}
K{\footnote ;Der THL Reader;Hinweise lesen;THL-Reader;Reader;}
{\f5\fs48\cf2\li120\ri250\sb40\sa40\b\ql Der THL-Reader}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\brdrt}\par\pard
{\f2\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\ql Nach der \'D6ffnen und \'DCbersetzen einer THL-Datei sehen Sie folgendes Fenster:}\par\pard
{\f0\cf1\li180\ri250\sa-260\fs16\fi0}\par\pard
{\li180\ri250\sb20\sa60 \uldb \{bml READER.BMP\}\v }\keep\par\pard
{\f2\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\ql In dem Aufz\'E4hlungsfenster in der mitte sehen Sie die Hauptthemen, welche die datei enth\'E4lt. Durch doppeltes Anklicken eines Themas gelangen Sie eine Ebene tiefer. Dort finden Sie entweder weitere Themen oder Hinweise. Diese sehen in etwa wie folgt aus:}\par\pard
{\f0\cf1\li180\ri250\sa-260\fs16\fi0}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\ql\{bml HINTPIC.BMP\}F\'FCr Hinweise. Wenn Sie durch Doppelklicken einen Hinweis anw\'E4hlen, \'F6ffnet sich das {\uldb Hinweis-Anzeigefenster}{\v Das_Hinweis_Fenster}. Anmerkung:\line Da die Hinweise einer Auswahl in der Pr\'E4zision ansteigen, wird eine Warnung erscheinen, wenn Sie beispielsweise Hinweis 3 lesen wollen, bevor Sie die Hinweise 1 und 2 gelesen haben.}\par\pard
{\f0\cf1\li180\ri250\sa-260\fs16\fi0}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\ql\{bml MMPIC.BMP\}F\'FCr Multimedia-Hinweise. Wenn Sie durch Doppelklicken eine Multimedia-Datei ausw\'E4hlen, \'F6ffnet sich das {\uldb Multimedia-Kontrollfenster}{\v Das_Multimedia_Fenster}.}\par\pard
{\f0\cf1\li180\ri250\sa-260\fs16\fi0}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\ql\{bml PICPIC.BMP\}F\'FCr Bilder. Wenn Sie durch Doppelklicken ein Bild anw\'E4hlen, \'F6ffnet sich das {\uldb Bild-Anzeigefenster.}{\v Das_Bildanzeige_Fenster}}\par\pard
{\f0\cf1\li180\ri250\sa-260\fs16\fi0}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\ql\{bml INFOPIC.BMP\}F\'FCr Informationen. Durch einen Doppelclick \'F6ffnen Sie das {\uldb Informationsfenster}{\v Informationsfenster}.}\par\pard
{\f0\cf1\li180\ri250\sa-260\fs16\fi0}\par\pard
\page

*{\footnote BuildAll}
#{\footnote Der_Editor}
${\footnote Der Editor}
+{\footnote index:00005}
K{\footnote ;Der Editor;THL-Editor;Editor;THL-Dateien,editieren;}
{\f5\fs48\cf2\li120\ri250\sb40\sa40\b\ql Der THL-Editor}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\brdrt}\par\pard
{\f0\fs24\cf11\li180\ri250\sb20\sa20\ql\uldb Was sind THL-Dateien und wie entstehen sie?}{\v Was_sind_THL_Dateien...}\par\pard
{\f0\fs24\cf11\li180\ri250\sb20\sa20\ql\uldb Die Entwicklung eigener THL-Dateien.}{\v Eigenentwicklung_von_Hinweissammlungen}\par\pard
{\f0\fs24\cf11\li180\ri250\sb20\sa20\ql\uldb Die Bedienung des Editors}{\v Die_Bedienung_des_Editors}\par\pard
\page

*{\footnote BuildAll}
#{\footnote Was_sind_THL_Dateien...}
${\footnote Was sind THL Dateien...}
+{\footnote index:00006}
K{\footnote ;Was sind THL Dateien...;Multimedia-Dateien;Hinweise;Bilder;Formate;THL-Dateien;THR-Dateien;}
{\f5\fs48\cf2\li120\ri250\sb40\sa40\b\ql THL-Dateien}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\brdrt}\par\pard
{\f2\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\ql THL-Dateien sind Bin\'E4rfiles, die Texte, Bilder und Multimediadateien enthalten. Diese Dateien sind nicht mit einem Texteditor lesbar, sondern nur mit dem \i Reader\i0  dieses Programms.\line Die prinzipielle Entstehung von THL-Dateien verl\'E4uft wie folgt:}\par\pard
{\f0\cf1\li180\ri250\sa-260\fs16\fi0}\par\pard
{\f0\brdrth\box\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\f4 \'B7\f0\brdrth\box\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\ql\li540\fi-360\tx540\tab Eingeben aller Hinweise und Benennen von Bildern u.\'E4. mit dem Editor}\par\pard
{\f0\brdrth\box\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\f4 \'B7\f0\brdrth\box\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\ql\li540\fi-360\tx540\tab Ggf. Abspeichern der Daten als THR-Datei ( SEHR EMPFOHLEN !). In einer THR-Datei werden die Editordaten gespeichert, allerdings ohne sie zu \'FCbersetzen.\line \b ACHTUNG:\b0  THL-Dateien k\'F6nnen nicht mehr im Editor bearbeitet werden.\line Wenn Sie eigene Dateien entwerfen, verwahren Sie immer eine Kopie der THR-Datei !!!}\par\pard
{\f0\brdrth\box\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\f4 \'B7\f0\brdrth\box\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\ql\li540\fi-360\tx540\tab \'DCbersetzen der Editordaten in eine THL-Datei}\par\pard
{\f0\fs24\cf1\li180\ri250\sb60\sa20\b\ql }\par\pard
{\f0\fs24\cf1\li180\ri250\sb60\sa20\b\ql Der Aufbau von THR/THL-Dateien:}\par\pard
{\f2\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\ql Normalerweise enth\'E4lt eine Hinweissammlung verschiedene Themen. Ein Thema kannn Unterthemen oder Hinweise enthalten, allerdings k\'F6nnen Hinweise keine Unterthemen mehr enthalten. Folgende Typen von Hinweisen gibt es:}\par\pard
{\f0\cf1\li180\ri250\sa-260\fs16\fi0}\par\pard
{\f0\brdrth\box\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\f4 \'B7\f0\brdrth\box\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\ql\li540\fi-360\tx540\tab Texte ( ein- oder mehrzeilig )}\par\pard
{\f0\brdrth\box\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\f4 \'B7\f0\brdrth\box\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\ql\li540\fi-360\tx540\tab Bilder, unterst\'FCtzte Formate: Bitmap, JPeg, PCX, Targa\line Besonderheiten: Sie k\'F6nnen mit dem Editor Auschnitte aus Bildern definieren und diese mit eigenen Beschreibungen versehen.}\par\pard
{\f0\brdrth\box\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\f4 \'B7\f0\brdrth\box\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\ql\li540\fi-360\tx540\tab Multimedia-Dateien, unterst\'FCtzt werden WAV, AVI, MIDI, MOV. Prinzipiell werden auch weitere Formate unterst\'FCtzt, allerdings ist dann nicht mehr sicher, da\'DF jeder diese Hinweise lesen/ansehen/h\'F6ren kann.}\par\pard
\page

*{\footnote BuildAll}
#{\footnote Eigenentwicklung_von_Hinweissammlungen}
${\footnote Eigenentwicklung von Hinweissammlungen}
+{\footnote index:00007}
K{\footnote ;Eigenentwicklung von Hinweissammlungen;Entwicklung;Eigene Dateien;THL-Dateien;}
{\f5\fs48\cf2\li120\ri250\sb40\sa40\b\ql Entwicklung eigener THL-Dateien}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\brdrt}\par\pard
{\f2\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\ql Wenn Sie beabsichtigen, eigene Hinweissammlungen zu entwerfen und zu verbreiten, sollten Sie folgende Hinweise beherzigen:}\par\pard
{\f0\cf1\li180\ri250\sa-260\fs16\fi0}\par\pard
{\f0\brdrth\box\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\f4 \'B7\f0\brdrth\box\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\ql\li540\fi-360\tx540\tab Bevor Sie mit Ihrer Arbeit beginnen, kontaktieren Sie mich, um zu erfragen, ob schon jemand anderes an einer Datei zu Ihrem Spiel / Thema arbeitet. Dies soll einerseits verhindern, da\'DF Arbeit unn\'F6tigerweise doppelt gemacht wird und andererseits gibt es mir die M\'F6glichkeit, einen \'DCberblick \'FCber die Entwicklung des THL-Projekts zu bewahren}\par\pard
{\f0\brdrth\box\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\f4 \'B7\f0\brdrth\box\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\ql\li540\fi-360\tx540\tab \'DCberlegen Sie sich eine Gliederung f\'FCr Ihre Hinweissammlung. Wo treten Fragen auf ? Wo kann man Sinnabschnitte abgrenzen? Wo ist Bildmaterial hilfreich ?}\par\pard
{\f0\brdrth\box\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\f4 \'B7\f0\brdrth\box\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\ql\li540\fi-360\tx540\tab Vergleichen Sie Ihre L\'F6sungswege, wenn m\'F6glich, mit anderen L\'F6sungen, um Fehler oder Auslassungen zu vermeiden.}\par\pard
{\f0\brdrth\box\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\f4 \'B7\f0\brdrth\box\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\ql\li540\fi-360\tx540\tab Bitte achten Sie darauf, da\'DF Sie keine Urheberrechte verletzen. So ist es normalerweise nicht erlaubt, kommerziell vertriebene "Hintbooks" in elektronische Form zu \'FCbertragen. Sind Sie sich \'FCber die Rechtslage im unklaren, fragen Sie beim Inhaber der Urheberrechte um Erlaubnis.}\par\pard
{\f0\brdrth\box\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\f4 \'B7\f0\brdrth\box\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\ql\li540\fi-360\tx540\tab Verbreiten sollten Sie normalerweise nur die THL-Datei, damit au\'DFer Ihnen keine die Daten ver\'E4ndern kann. \b WICHTIG\b0 : Behalten Sie aber immer eine Kopie der THR-Datei, da sie sonst auch selber Ihre Daten nicht mehr \'E4ndern k\'F6nnen. EINE THL-DATEI KANN NICHT MEHR IM EDITOR VER\'C4NDERT WERDEN !}\par\pard
{\f0\brdrth\box\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\f4 \'B7\f0\brdrth\box\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\ql\li540\fi-360\tx540\tab Lassen Sie mir eine Kopie Ihrer THL-Datei zukommen. Am einfachsten geht dies, indem Sie die Datei an die folgende ftp-Adresse senden:\line \b ftp://members.aol.com/thlhome/incoming\b0 \line Sie k\'F6nnen mir auch eine Diskette per Post schicken, oder mir eine Adresse im Internet benennen, unter der die Datei erh\'E4ltlich ist}\par\pard
\page

*{\footnote BuildAll}
#{\footnote Die_Bedienung_des_Editors}
${\footnote Die Bedienung des Editors}
+{\footnote index:00008}
K{\footnote ;Die Bedienung des Editors;Schriftart;Autor;Titel;Themen;Bilder;Multimedia-Dateien;Hinweise;Formate;Dateien bearbeiten;THL-Dateien;THR-Dateien;THL-Editor, Bedienung;Editor;}
{\f5\fs48\cf2\li120\ri250\sb40\sa40\b\ql Die Bedienung des THL-Editors}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\brdrt}\par\pard
{\li180\ri250\sb20\sa60 \uldb \{bml EDITOR.BMP\}\v }\keep\par\pard
{\f2\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\ql BITTE BEACHTEN SIE DIE HINWEISE ZUM {\uldb ERSTELLEN VON THL-DATEIEN}{\v Eigenentwicklung_von_Hinweissammlungen} !}\par\pard
{\f0\cf1\li180\ri250\sa-260\fs16\fi0}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 1 \li540\fi-360\tx540\tab\ql Hier sehen Sie Ihr Projekt als Baumansicht, Hinweise enthalten vor ihrem Eintrag das Schl\'FCsselwort HINT, Bilder das Schl\'FCsselwort PIC und Multimediadateien MM. Bei Themen sehen Sie sie ersten Buchstaben des Titels. Wenn Sie neue Eintr\'E4ge hinzuf\'FCgen, fungiert der jeweis selektierte Eintrag als "Besitzer". Wenn Sie ein Element selektieren ver\'E4ndern sich die Kn\'F6pfe 2-5 je nachdem, was Sie f\'FCr diesen Eintrag noch einf\'FCgen k\'F6nnen.}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 2 \li540\fi-360\tx540\tab\ql Bei Dr\'FCcken dieses Knopfes k\'F6nnen Sie Ihrem Projekt ein {\uldb neues Thema}{\v Das_Themen_Editierfenster} hinzuf\'FCgen. Dabei wird das Themen-Editierfenster ge\'F6ffnet.}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 3 \li540\fi-360\tx540\tab\ql Hier \'F6ffnen Sie das Bild-Editierfenster, mit dem Sie einen {\uldb neuen Bildeintrag}{\v Das_Bilder_Editierfenster} zu Ihrem Projekt hinzuf\'FCgen k\'F6nnen und Bildbereiche definieren k\'F6nnen.}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 4 \li540\fi-360\tx540\tab\ql Mit diesem Knopf k\'F6nnen Sie einen {\uldb neuen Hinweis}{\v Das_Hinweis_Editierfenster} in Ihr Projekt einf\'FCgen. Dazu wird das Hinweis-Editierfenster ge\'F6ffnet.}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 5 \li540\fi-360\tx540\tab\ql Knopf Nummer 5 erlaubt es Ihnen, Multimedia-Dateien zu Ihrem Projekt hinzuzuf\'FCgen. Dazu wird das Multimedia-Editierfenster ge\'F6ffnet. Bitte beachten sie hierbei, da\'DF z.B. Video-Dateien in der Regel relativ gro\'DF sind und dementsprechend Ihre THL-Datei anw\'E4chst. Obwohl die Multimedia-Unterst\'FCtzung alleine von den F\'E4higkeiten Ihres Systems abh\'E4ngen, sollten Sie daran denken, da\'DF ausgefallene Multimedia-Formate u.U. f\'FCr manche Benutzer nicht mehr lesbar sind}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 6 \li540\fi-360\tx540\tab\ql Mit diesem Knopf k\'F6nnen Sie eine {\uldb neue Information}{\v Das_Infoedit_Fenster} in Ihr Projekt einf\'FCgen. Diese wird sp\'E4ter im Reader nicht versteckt dargestellt.}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 7 \li540\fi-360\tx540\tab\ql Hier k\'F6nnen Sie zum aktuell selektierten Eintrag Verkn\'FCpfungen zu anderen Eintr\'E4gen definieren. Weiteres finden Sie bei der Beschreibung des {\uldb Verkn\'FCpfungsfensters}{\v Links_definieren}.}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 8 \li540\fi-360\tx540\tab\ql Mit diesem Knopf k\'F6nnen Sie den selektierten Eintrag ver\'E4ndern. Je nach Typ wird das entsprechende Editierfenster ge\'F6ffnet. Es ist nicht m\'F6glich den Typ eines Eintrags zu ver\'E4ndern, d.h. Sie k\'F6nnen nicht aus einem Thema einen Hinweis machen usw.}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 9 \li540\fi-360\tx540\tab\ql Dieser Knopf gibt Ihnen die M\'F6glichkeit einen Eintrag innerhalb seiner Ebene nach oben zu verschieben. Auch wird werden evt. vorhandene Untereintr\'E4ge mit verschoben}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 10 \li540\fi-360\tx540\tab\ql Analog zu Knopf 9 "Verschieben nach unten"}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 11 \li540\fi-360\tx540\tab\ql Mit diesem Knopf l\'F6schen Sie den momentan selektierten Eintrag. Achtung: Eventuell vorhandene Untereintr\'E4ge werden mitgel\'F6scht. Seien Sie vorsichtig bei der Benutzung dieser Funktion.}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 12 \li540\fi-360\tx540\tab\ql In diesem Feld geben Sie den Titel f\'FCr Ihr Projekt an. Dies ist kein Dateiname, sondern der Titel, der sp\'E4ter im Reader erscheint. Dieses Feld mu\'DF ausgef\'FCllt sein, damit Ihr Projekt \'FCbersetzt werden kann.}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 13 \li540\fi-360\tx540\tab\ql Mit dem Schrift-Knopf k\'F6nnen Sie eine Schriftart w\'E4hlen, die im Reader benutzt wird, um Ihren Titel darzustellen. Bitte beachten Sie, da\'DF andere Benutzer evt.nicht alle Schriftarten zur Verf\'FCgung haben, die auf Ihrem System installiert sind. Um unerw\'FCnschte Effekte zu vermeiden, sollten Sie nur Schriftarten verwenden, die beim System mitgeliefert werden.}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 14 \li540\fi-360\tx540\tab\ql In diesem Feld geben Sie Informationen \'FCber sich als Autor an. Auch dieses Feld mu\'DF ausgef\'FCllt sein, damit das Projekt \'FCbersetzt werden kann. Beispiel: \i Written 1997 by Harry Hummel\i0  oder \i Copyright \'A9 1997 Harry Hummel\i0 .}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60 15 \li540\fi-360\tx540\tab\ql Dieses Feld gibt Ihnen die M\'F6glichkeit, zus\'E4tzliche Informationen zu Ihrem Projekt einzugeben}\par\pard
{\f0\fs24\cf1\li180\ri250\sb60\sa20\b\ql Die Men\'FCs:}\par\pard
{\f2\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\ql Mit dem \b Datei-Men\'FC\b0  k\'F6nnen Sie Ihre Datei im THR-Format speichern und den Editor verlassen.\line Mit dem \b Compiler-Men\'FC\b0  k\'F6nnen Sie Ihr Projekt in eine THL-Datei \'FCbersetzen.}\par\pard
{\f0\cf1\li180\ri250\sa-260\fs16\fi0}\par\pard
{\f0\fs24\cf1\li180\ri250\sb60\sa20\b\ql Sonstige Funktionen:}\par\pard
{\f2\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\ql Wenn Sie in der Baumansicht die rechte Maustaste dr\'FCcken, \'F6ffnet sich ein Popup-Men\'FC, mit dem Sie direkt neue Eintr\'E4ge erzeugen k\'F6nnen.\line Zus\'E4tzlich k\'F6nnen Sie Eintr\'E4ge innerhalb der Baumansicht bewegen, indem Sie sie mit der linken Maustaste festhalten und an die gew\'FCnschte Position ziehen.}\par\pard
{\f0\cf1\li180\ri250\sa-260\fs16\fi0}\par\pard
\page

*{\footnote BuildAll}
#{\footnote Wo_gibt_es...}
${\footnote Wo gibt es ?}
+{\footnote index:00009}
K{\footnote ;Wo gibt es ?;Sprachdateien;THL-Dateien;Neue Versionen;}
{\f5\fs48\cf2\li120\ri250\sb40\sa40\b\ql Wo gibt es... ?}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\brdrt}\par\pard
{\f0\brdrth\box\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\f4 \'B7\f0\brdrth\box\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\ql\li540\fi-360\tx540\tab Neue Programmversionen, Sprachpakete und THL-Dateien findet man unter:\line \b http://members.aol.com/thlhome/index.htm\b0 }\par\pard
{\f0\brdrth\box\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\f4 \'B7\f0\brdrth\box\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\ql\li540\fi-360\tx540\tab Wenn Sie FTP Zugriff bevorzugen:\line \line THL Software:\line \b ftp://members.aol.com/tinyyeti/thl1.d\b0 \line \line Sprachpakete:\line \b ftp://members.aol.com/smeier7777/thl_lang\b0 \line \line THL Dateien:\line \b ftp://members.aol.com/smeier7777/thlfiles\b0 }\par\pard
\page

*{\footnote BuildAll}
#{\footnote Was_ist_neu...}
${\footnote Was ist neu in Version 1.1}
+{\footnote index:00010}
K{\footnote ;Was ist neu in Version 1.1;}
{\f5\fs48\cf2\li120\ri250\sb40\sa40\b\ql Was ist neu in Version 1.1 ?}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\brdrt}\par\pard
{\f0\fs24\cf1\li180\ri250\sb60\sa20\b\ql Entfernte Fehler:}\par\pard
{\f0\brdrth\box\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\f4 \'B7\f0\brdrth\box\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\ql\li540\fi-360\tx540\tab \b Allgemein\b0 :\line Rechtschreibfehler in den Sprachpaketen korrigiert\line Ladefehler bei Bildern konnten Programmfehler verursachen}\par\pard
{\f0\brdrth\box\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\f4 \'B7\f0\brdrth\box\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\ql\li540\fi-360\tx540\tab \b Reader:\b0 \line Die Hinweiszeile im Reader wurde z.T. nicht richtig gesetzt.}\par\pard
{\f0\brdrth\box\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\f4 \'B7\f0\brdrth\box\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\ql\li540\fi-360\tx540\tab \b Editor:\b0 \line Manchmal wurden die Kn\'F6pfe im Editor nicht richtig gesetzt\line Nachdem ein Eintrag nach unten bewegt wurde, war er nicht mehr selektiert}\par\pard
{\f0\fs24\cf1\li180\ri250\sb60\sa20\b\ql Neu:}\par\pard
{\f0\brdrth\box\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\f4 \'B7\f0\brdrth\box\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\ql\li540\fi-360\tx540\tab \b Allgemein:\b0 \line Neuer "Informations"-Typ f\'FCr "Nicht"-Hinweis-Texte\line THL-Format f\'FCr mehr Flexibilit\'E4t \'FCberarbeitet\line Verkn\'FCpfungen zwischen Eintr\'E4gen k\'F6nnen definiert werden}\par\pard
{\f0\brdrth\box\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\f4 \'B7\f0\brdrth\box\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\ql\li540\fi-360\tx540\tab \b Reader:\b0 \line Mehrzeilige Darstellung von Eintr\'E4gen\line Unterst\'FCtzung f\'FCr Verkn\'FCpfungen}\par\pard
{\f0\brdrth\box\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\f4 \'B7\f0\brdrth\box\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\ql\li540\fi-360\tx540\tab \b Editor:\b0 \line Neues Editor-Design\line Verschieben von Editor-Eintr\'E4gen via Drag & Drop\line Erweitertes Save/Compile-Men\'FC\line Sicherheitsabfrage beim Schlie\'DFen des Editors}\par\pard
\page

*{\footnote BuildAll}
#{\footnote Referenzen}
${\footnote Referenzen}
+{\footnote index:00011}
K{\footnote ;Referenzen;Autor;Borland Delphi;Information;Danksagung;}
{\f5\fs48\cf2\li120\ri250\sb40\sa40\b\ql Referenzen}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\brdrt}\par\pard
{\f2\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\ql Autor: Stefan Meier\line \line \b Folgenden Personen gilt mein besonderer Dank\b0 :\line \line \b Detlef Meister\b0 . Teile seines MPICVIEW-Projekt werden von mir zur Anzeige von  PCX-,TGA- und JPEG-Dateien verwendet. Zu erreichen unter:\line Meister@rz.fhtw-berlin.de\line \line Allen Ex-Infocomlern, die mit Ihren Textadventures Computergeschichte geschrieben haben.\line \line \line The Hint Library 1.1 wurde mit Borland Delphi 2.0 entwickelt.\line }\par\pard
{\f0\cf1\li180\ri250\sa-260\fs16\fi0}\par\pard
\page

*{\footnote BuildAll}
#{\footnote Lizenzvertrag}
${\footnote Lizenzvertrag}
+{\footnote index:00012}
K{\footnote ;Lizenzvertrag;Benutzung, Bedingungen;Vertriebsbedingungen;Lizenz;}
{\f5\fs48\cf2\li120\ri250\sb40\sa40\b\ql Lizenzvertrag}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\brdrt}\par\pard
{\f2\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\ql Bitte lesen Sie diesen Lizenzvertrag komplett bevor Sie dieses Programm benutzen. Wenn Sie mit den Bedingungen dieses Vertrages nicht einverstanden sind, d\'FCrfen Sie das Programm nicht benutzen und m\'FCssen alle Kopien davon l\'F6schen.\line Dieses urheberrechtllich gesch\'FCtzte Programm wird als "Freeware" vertrieben. Sie d\'FCrfen das Programm unentgeldlich benutzen und an andere weitergeben.\line Alle Rechte an diesem Programm geh\'F6ren Stefan Meier und werden durch das Urheberechtsgesetz der Bundesrepublik Deutschland und internationale\line Abkommen gesch\'FCtzt. Daher mu\'DF das Programm wie anderes gesch\'FCtztes Material behandelt werden (z.B. B\'FCcher und Tontr\'E4ger).\line \line Dieses Programm darf nicht vermietet werden. Au\'DFerdem ist es nicht erlaubt, das Programmpaket zu ver\'E4ndern, zu \'FCbersetzen, zu dissassemblieren oder zu decompilieren.\line Wenn Sie eine der Bedingungen dieses Vertrages verletzen, erlischt automatisch Ihr Nutzungsrecht f\'FCr dieses Programm und Sie m\'FCssen alle Kopien l\'F6schen.\line \line Das Programm und die Dokumentation werden so zur Verf\'FCgung gestellt, "wie sie sind", d.h. der Autor, Stefan Meier, tr\'E4gt in keinem Falle die Haftung f\'FCr Sch\'E4den, die aus der direkten oder indirekten Nutzung des Programms entstehen, auch dann nicht, wenn der Autor auf m\'F6gliche Sch\'E4den durch die Nutzung des Programmes hingewiesen worden ist. \line \line Wenn Sie beabsichtigen, mit dem Programm THL-Dateien zu erstellen und zu verbreiten. sollten Sie mir mitteilen, welches Projekt sie vorhaben und zuerst bei mir anfragen, ob jemand anders gerade an einem THL-File zu dem jeweiligen Thema schreibt. Obwohl das Programm unentgeldlich benutzt werden darf, ist es unter KEINEN UMST\'C4NDEN ERLAUBT, f\'FCr "eigene" THL-Files in irgendeiner Form Geb\'FChren zu verlangen. Wenn Sie Ihre THL-Dateien zur Verf\'FCgung stellen wollen, sollten Sie mir eine Kopie zukommen lassen. Der einfachste Weg ist, die Datei an der unten angegebenen FTP-Adresse abzulegen. \line  \line Die Verbreitung \'FCber Warenh\'E4user bedarf einer besonderen schriftlichen Genehmigung.\line Ebenso bedarf es bei der Verbreitung \'FCber "Magazin-CDs" oder "Magazin-Disketten" einer besonderen schriftlichen Genehmigung.\line Kein H\'E4ndler darf mehr als 12 DM (oder den entsprechenden Betrag in anderen W\'E4hrungen, z.B. $8 US) f\'FCr die Verbreitung dieses Programms verlangen.\line \line Alle THL-Dateien eines H\'E4ndlers m\'FCssen auf eine m\'F6glichst kleine Menge Disketten verteilt werden. Die Verteilung mittels einer unnat\'FCrlich gro\'DFen Menge Disketten ist VERBOTEN.\line F\'FCr solche Disketten, auf denen THL-Dateien vertrieben werden, d\'FCrfen unter keinen Umst\'E4nden mehr als 12 DM (oder der entsprechende Betrag in anderen W\'E4hrungen, z.B. $8 US) verlangt werden.\line Diese Bedingungen gelten sowohl f\'FCr die Verbreitung dieses Programms, als auch f\'FCr alle THL-Dateien, die von anderen Autoren erstellt werden.\line \line Die Genehmigung zur Verteilung des Programms kann schriftlich widerrufen werden. Sp\'E4testens 30 tage nach dem Ausstellungsdatum des Widerrufs, mu\'DF der H\'E4ndler mit der Verteilung des Programms aufh\'F6ren.\line Das Widerrufen der Vertriebsgenehmigung entbindet den H\'E4ndler nicht von den anderen Pflichten, die sich aus diesem Vertrag ergeben.\line \line Mein besonderer Dank gilt Detlef Meister f\'FCr sein Freeware-Projekt MPICVIEW.\line Dieses Programm nutzt Teile dieses Projektes zum Anzeigen von JPEG, TARGA und PCX-Dateien.\line Sie erreichen Detlef Meister unter;\line Meister@rz.fhtw-berlin.de\line  \line \i Kontaktadresse\i0 :\line Stefan Meier, Erfstr. 65, D-52249 Eschweiler, Germany\line \i AOL:\i0 \line SMeier7777\line \i E-Mail:\i0 \line SMeier7777@aol.com\line Stefan.Meier@post.rwth-aachen.de}\par\pard
{\f0\cf1\li180\ri250\sa-260\fs16\fi0}\par\pard
\page

*{\footnote BuildAll}
#{\footnote Das_Bildanzeige_Fenster}
${\footnote Das Bildanzeige Fenster}
K{\footnote ;Fortschrittsanzeige;Bilder;}
{\f5\fs48\cf2\li120\ri250\sb40\sa40\b\ql Das Bildanzeige-Fenster}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\brdrt}\par\pard
{\li180\ri250\sb20\sa60 \uldb \{bml PICVIEW.BMP\}\v }\keep\par\pard
{\f2\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\ql Die Anzeige unten rechts gibt den Fortschritt beim Laden des Bildes an. Mit Schlie\'DFen verlassen Sie das Bildanzeige-Fenster. \'DCber die Auswahlliste k\'F6nnen Sie direkt zu verwandten Themen springen.}\par\pard
{\f0\cf1\li180\ri250\sa-260\fs16\fi0}\par\pard
\page

*{\footnote BuildAll}
#{\footnote Das_Bilder_Editierfenster}
${\footnote Das Bilder Editierfenster}
K{\footnote ;Koordinaten;Bilder;Fortschrittsanzeige;Bereiche;}
{\f5\fs48\cf2\li120\ri250\sb40\sa40\b\ql Das Bilder-Editierfenster}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\brdrt}\par\pard
{\li180\ri250\sb20\sa60 \uldb \{bml PICEDIT.BMP\}\v }\keep\par\pard
{\f2\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\ql Unter Datei wird die jeweils behandelte Bilddatei eingetragen.  Im Bereichseditor k\'F6nnen Sie separate Bildausschnitte als einzelne Bildhinweise eintragen. Dazu klicken Sie mit der linken Maustaste in das Bild, halten die linke Maustaste gedr\'FCckt und markieren den Bildauschnitt, den Sie benennen wollen. Sobald Sie die linke Maustaste loslassen, wird der Auschnitt Ihrer Bereichsliste hinzugef\'FCgt. Sie m\'FCssen dann noch eine Beschreibung hinzuf\'FCgen. Wenn Sie eine neue Datei ausw\'E4hlen, wird automatisch das komplette Bild als Bereich eingetragen. Sie sollten die Beschreibung hierzu \'E4ndern, oder falls Sie diesen eintrag nicht w\'FCnschen, ihn aus der Liste l\'F6schen. Wenn Sie das Fenster mit OK schlie\'DFen, wird der Bildeintrag zu dem aktuell selektierten Thema hinzugef\'FCgt. Beachte: Obwohl Sie im Editor nur einen Eintrag f\'FCr ein Bild sehen, wird sp\'E4ter im Reader jeder eingetragene Bereich als ein einzelner Hinweis behandelt.\line WICHTIG: Wenn Sie Verkn\'FCpfungen zu diesem Bild definieren, wird immer der erste Bereich (normalerweise das komplette Bild) angezeigt werden.}\par\pard
{\f0\cf1\li180\ri250\sa-260\fs16\fi0}\par\pard
\page

*{\footnote BuildAll}
#{\footnote Das_Hinweis_Editierfenster}
${\footnote Das Hinweis Editierfenster}
K{\footnote ;Hinweiseingabe;Text;Hinweis;}
{\f5\fs48\cf2\li120\ri250\sb40\sa40\b\ql Das Hinweis-Editierfenster}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\brdrt}\par\pard
{\li180\ri250\sb20\sa60 \uldb \{bml HINTEDIT.BMP\}\v }\keep\par\pard
{\f2\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\ql Unter Text tragen Sie Ihren Hinweis ein. Wenn Sie das Fenster mit OK schlie\'DFen, wird der Hinweis zum aktuell selektierten Thema hinzugef\'FCgt.}\par\pard
{\f0\cf1\li180\ri250\sa-260\fs16\fi0}\par\pard
\page

*{\footnote BuildAll}
#{\footnote Das_Hinweis_Fenster}
${\footnote Das Hinweis Fenster}
K{\footnote ;Verdeckter Hinweis;Hinweis zeigen;}
{\f5\fs48\cf2\li120\ri250\sb40\sa40\b\ql Das Hinweis-Fenster}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\brdrt}\par\pard
{\li180\ri250\sb20\sa60 \uldb \{bml HINTVIEW.BMP\}\v }\keep\par\pard
{\f2\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\ql Wenn Sie einen Hinweis ausgew\'E4hlt haben, sehen Sie das folgende Fenster. Um den Text zu lesen, m\'FC\'DFen Sie den Knopf "Hinweis zeigen" dr\'FCcken. Danach k\'F6nnen Sie mit  "Schlie\'DFen" das Fenster zumachen. Dabei wird dieser Hinweis innerhalb der momentan g\'FCltigen Auswahlliste als Gelesen markiert. Wollen Sie einen Hinweis doch nicht lesen (vielleicht ist Ihnen ja inzwischen eine neue Idee gekommen), so k\'F6nnen Sie das Fenster mit dem Close-Icon oben rechts schlie\'DFen. \'DCber die Auswahlliste unten k\'F6nnen Sie sofort zu verwandten Themen springen.}\par\pard
{\f0\cf1\li180\ri250\sa-260\fs16\fi0}\par\pard
\page

*{\footnote BuildAll}
#{\footnote Das_Infoedit_Fenster}
${\footnote Das Infoedit Fenster}
{\f5\fs48\cf2\li120\ri250\sb40\sa40\b\ql Das Informations-Eingabefenster}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\brdrt}\par\pard
{\li180\ri250\sb20\sa60 \uldb \{bml INFOEDIT.BMP\}\v }\keep\par\pard
{\f2\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\ql Hier geben Sie den Text Ihrer Information ein und einen optionalen Titel. Wenn Sie keinen Titel angeben, erscheint sp\'E4ter im Reader das Wort "Information".}\par\pard
{\f0\cf1\li180\ri250\sa-260\fs16\fi0}\par\pard
\page

*{\footnote BuildAll}
#{\footnote Das_Multimedia_Editierfenster}
${\footnote Das Multimedia Editierfenster}
K{\footnote ;Multimedia-Dateien;Dateibeschreibung;}
{\f5\fs48\cf2\li120\ri250\sb40\sa40\b\ql Das Multimedia-Editierfenster}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\brdrt}\par\pard
{\li180\ri250\sb20\sa60 \uldb \{bml MMEDIT.BMP\}\v }\keep\par\pard
{\f2\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\ql Unter Datei tragen Sie die behandelte Multimedia-Datei ein. Unter Beschreibung geben Sie der Datei einen Titel. Wenn Sie das Fenster mit OK schlie\'DFen, wird dieser Multimedia-Eintrag zum aktuellen Thema hinzugef\'FCgt.}\par\pard
{\f0\cf1\li180\ri250\sa-260\fs16\fi0}\par\pard
\page

*{\footnote BuildAll}
#{\footnote Das_Multimedia_Fenster}
${\footnote Das Multimedia Fenster}
K{\footnote ;Multimedia-Kontrolle;Multimediadateien abspielen;Multimediaplayer;}
{\f5\fs48\cf2\li120\ri250\sb40\sa40\b\ql Das Multimedia-Fenster}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\brdrt}\par\pard
{\li180\ri250\sb20\sa60 \uldb \{bml MMVIEW.BMP\}\v }\keep\par\pard
{\f2\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\ql Nach der Auswahl einer Multimedia-Datei wird dieses Kontrollfenster ge\'F6ffnet, mit dem Sie die Multimedia-datei abspielen k\'F6nnen. Mit OK schlie\'DFen Sie das Fenster. Dabei noch laufende Abspielvorg\'E4nge werden automatisch gestoppt. \'DCber die Auswahlliste unten k\'F6nnen Sie direkt zu verwandten Themen springen.}\par\pard
{\f0\cf1\li180\ri250\sa-260\fs16\fi0}\par\pard
\page

*{\footnote BuildAll}
#{\footnote Das_Themen_Editierfenster}
${\footnote Das Themen Editierfenster}
K{\footnote ;Themeneingabe;Text;}
{\f5\fs48\cf2\li120\ri250\sb40\sa40\b\ql Das Themen-Editierfenster}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\brdrt}\par\pard
{\li180\ri250\sb20\sa60 \uldb \{bml TOPEDIT.BMP\}\v }\keep\par\pard
{\f2\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\ql Unter Text tragen Sie den Titel Ihres Themas ein. Schlie\'DFen Sie das Fenster mit OK, wird das Thema zu Ihrem Projekt hinzugef\'FCgt.}\par\pard
{\f0\cf1\li180\ri250\sa-260\fs16\fi0}\par\pard
\page

*{\footnote BuildAll}
#{\footnote Informationsfenster}
${\footnote Das Informationsfenster}
{\f5\fs48\cf2\li120\ri250\sb40\sa40\b\ql Das Informationsfenster}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\brdrt}\par\pard
{\li180\ri250\sb20\sa60 \uldb \{bml INFOVIEW.BMP\}\v }\keep\par\pard
{\f2\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\ql In diesem Fenster werden die Informationen dargestellt (Nur-Lesen). Die Auswahlliste unten gibt Ihnen Zugriff auf verkn\'FCpfte Themen. Mit dem Schlie\'DFen-Knopf rechts oben k\'F6nnen Sie das Fenster schlie\'DFen.}\par\pard
{\f0\cf1\li180\ri250\sa-260\fs16\fi0}\par\pard
\page

*{\footnote BuildAll}
#{\footnote Links_definieren}
${\footnote Verkn\'FCpfungen definieren}
K{\footnote ;Verkn\'FCpfungen;Verkn\'FCpfungen hinzuf\'FCgen;Verkn\'FCpfungen ver\'E4ndern;Verkn\'FCpfungen eintragen;}
{\f5\fs48\cf2\li120\ri250\sb40\sa40\b\ql Verkn\'FCpfungen definieren}\par\pard
{\f0\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\brdrt}\par\pard
{\li180\ri250\sb20\sa60 \uldb \{bml LINKWND.BMP\}\v }\keep\par\pard
{\f2\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\ql In diesem Fenster k\'F6nnen sie zum aktuell in der Baumansicht selektierten Eintrag Verkn\'FCpfungen definieren. Um eine Verkn\'FCpfung hinzuzuf\'FCgen, "ziehen" Sie einfach den Zieleintrag aus der Baumansicht in dieses Fenster hier. Es wird dann eine neue Zeile erzeugt werden, in der Sie dann eine Beschreibung f\'FCr die Verkn\'FCpfung eintragen sollten. Mit dem "Zeile l\'F6schen" - Knopf entfernen Sie eine Zeile. Solche Verkn\'FCpfungen erscheinen dann sp\'E4ter im Reader in den Auswahllisten.\line WICHTIG: Wenn Sie Verkn\'FCpfungen zu Bildern definieren, wird immer der erste Eintrag aus dem Bereichseditor angezeigt.}\par\pard
{\f0\cf1\li180\ri250\sa-260\fs16\fi0}\par\pard
\page

*{\footnote BuildAll}
#{\footnote F1ProjectGlossary3}
{\f5\fs48\cf6\li180\ri250\sb60\sa20\b\li60\ri60 Bild-Editierfenster}\par\pard
{\f2\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\li60\ri60 }\par\pard
\page

*{\footnote BuildAll}
#{\footnote F1ProjectGlossary10}
{\f5\fs48\cf6\li180\ri250\sb60\sa20\b\li60\ri60 Hinweis-Editierfenster}\par\pard
{\f2\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\li60\ri60 }\par\pard
\page

*{\footnote BuildAll}
#{\footnote F1ProjectGlossary18}
{\f5\fs48\cf6\li180\ri250\sb60\sa20\b\li60\ri60 Themen-Editierfenster}\par\pard
{\f2\fs20\cf1\li180\ri250\sb20\sa60\li60\ri60 }\par\pard
\page

}
