The Hint Library - Lizenzvertrag

Bitte lesen Sie diesen Lizenzvertrag komplett bevor Sie dieses Programm
benutzen. Wenn Sie mit den Bedingungen dieses Vertrages nicht einverstanden
sind, dürfen Sie das Programm nicht benutzen und müssen alle Kopien davon
löschen.
Dieses urheberrechtllich geschützte Programm wird als "Freeware" vertrieben. 
Sie dürfen das Programm unentgeldlich benutzen und an andere weitergeben.
Alle Rechte an diesem Programm gehören Stefan Meier und werden durch das
Urheberechtsgesetz der Bundesrepublik Deutschland und internationale
Abkommen geschützt. Daher muß das Programm wie anderes geschütztes Material
behandelt werden (z.B. Bücher und Tonträger).

Dieses Programm darf nicht vermietet werden. Außerdem ist es nicht erlaubt,
das Programmpaket zu verändern, zu übersetzen, zu dissassemblieren oder zu
decompilieren.
Wenn Sie eine der Bedingungen dieses Vertrages verletzen, erlischt automatisch
Ihr Nutzungsrecht für dieses Programm und Sie müssen alle Kopien löschen.

Das Programm und die Dokumentation werden so zur Verfügung gestellt, "wie
sie sind", d.h. der Autor, Stefan Meier, trägt in keinem Falle die Haftung
für Schäden, die aus der direkten oder indirekten Nutzung des Programms
entstehen, auch dann nicht, wenn der Autor auf mögliche Schäden durch die
Nutzung des Programmes hingewiesen worden ist. 

Wenn Sie beabsichtigen, mit dem Programm THL-Dateien zu erstellen und zu ver-
breiten. sollten Sie mir mitteilen, welches Projekt sie vorhaben und zuerst
bei mir anfragen, ob jemand anders gerade an einem THL-File zu dem jeweiligen
Thema schreibt. Obwohl das Programm unentgeldlich benutzt werden darf, ist es
unter KEINEN UMSTÄNDEN ERLAUBT, für "eigene" THL-Files in irgendeiner Form
Gebühren zu verlangen. Wenn Sie Ihre THL-Dateien zur Verfügung stellen wollen,
müssen Sie mir eine Kopie zukommen lassen. Der einfachste Weg ist, die Datei
an der unten angegebenen FTP-Adresse abzulegen. 

Die Verbreitung über Warenhäuser bedarf einer besonderen schriftlichen
Genehmigung.
Ebenso bedarf es bei der Verbreitung über "Magazin-CDs" oder "Magazin-
Disketten" einer besonderen schriftlichen Genehmigung.
Kein Händler darf mehr als 12 DM (oder den entsprechenden Betrag in anderen
Währungen, z.B. $8 US) für die Verbreitung dieses Programms verlangen.

Alle THL-Dateien eines Händlers müssen auf eine möglichst kleine Menge
Disketten verteilt werden. Die Verteilung mittels einer unnatürlich großen
Menge Disketten ist VERBOTEN.
Für solche Disketten, auf denen THL-Dateien vertrieben werden, dürfen unter
keinen Umständen mehr als 12 DM (oder der entsprechende Betrag in anderen
Währungen, z.B. $8 US) verlangt werden.
Diese Bedingungen gelten sowohl für die Verbreitung dieses Programms, als
auch für alle THL-Dateien, die von anderen Autoren erstellt werden.

Die Genehmigung zur Verteilung des Programms kann schriftlich widerrufen
werden. Spätestens 30 tage nach dem Ausstellungsdatum des Widerrufs, muß
der Händler mit der Verteilung des Programms aufhören.
Das Widerrufen der Vertriebsgenehmigung entbindet den Händler nicht von
den anderen Pflichten, die sich aus diesem Vertrag ergeben.


Mein besonderer Dank gilt Detlef Meister für sein Freeware-Projekt MPICVIEW.
Dieses Programms nutzt Teile dieses Projektes zum Anzeigen von JPEG,TARGA und
PCX-Dateien.
Sie erreichen Detlef Meister unter;
http://w3.rz.fhtw-berlin.de/~meister/index.html
Meister@rz.fhtw-berlin.de
 

Stefan Meier, Erfstr. 65, D-52249 Eschweiler, Germany
AOL:
SMeier7777
E-Mail:
SMeier7777@aol.com
Stefan.Meier@post.rwth-aachen.de

ftp://members.aol.com/thlhome
oder
http://members.aol.com/thlhome/index.htm